Pozdravljeni in dobrodošli nazaj v drugega
epizoda novega vsakdana moje ime je
Carrie in moje ime je Jen in danes
pokaži, da se bomo pogovorili o tem, kako
ulovite ribe
ti
imaš pametne veščine, ki jih zdaj brušijo
se naučite novih spretnosti ali izboljšajte svoje
obstoječe spletne video
Vadnice v treningu od Linda mirno
preko naše posebne povezave pri petih točkah
TV / Linda se naučijo programske opreme
ustvarjalne in poslovne spretnosti, ki jih lahko uporabite
danes, da vam pomagajo doseči svoje
poklicni cilji se pridružijo danes in začeli
učenje vam bo dalo priložnost
poskusite z absolutno brezplačno z neomejeno
dostop do vseh predmetov se prijavite zdaj
za brezplačno cat pet dot TV / Linda v redu
dobro pozdravljeni nazaj tako vesel, da ste nastavili
za novo epizodo novega vsak dan
Jen imamo zanimivo temo
danes se pogovorite, zakaj ne predstavite
to za nas zagotovo zagotovo
se je začel dobro počutiti v meni, verjetno znotraj
zadnja dva ali tri tedne, to je to
cela ideja , da poznate sanje in
vizije za našo lokalno cerkev in reči
Pridi, kaj hočeš, kaj počneš
imaš za nas učiti me poslušati in jaz
čutite, da Gospod govori več
zadnje malo pa sem bil
prosim za Evangelism redu Gospod, ti
vedi, da rastejo tvoja cerkev, rastejo tvoja cerkev
ne želijo, da bi bila Cerkvena migracija
Prav, jaz ne, kjer so ljudje všeč
nesrečni tukaj, tako da gredo nekje drugje
in off to ni res moj stil, tako da
Pojdite kje drugje, kamor gredo
nekje drugje in tako kot oni
nikoli ni bil srečnejši, sem rekel
ne želim, da ne želim tvoje cerkve
takšna deklica, s katero bi rad raste
odrešenje in šel sem, oh, dragi gospod Jezus
zakaj čutim, da je moj dar je učenec
poučevanje ljudi o tem, kdo je Jezus in
bogato življenje in kako si
dejansko hoditi v bogatem življenju in
vendar ga počutim dobro
znotraj mene, ki pravi, vendar imam rad vsakogar
človek hoče, da vsi ljudje pridejo k meni
Jaz sem kot vredu Gospod, potem moraš priti
gor z načrtom, kot da, torej, kako naj
Ljudje so, kako dobiš ljudi
kako jim poveš o sebi
kako jim povem o Jezusu ali kogarkoli
drugače in nato, za kaj gre za proces
bo ladja in sem jo v bistvu vrnil nazaj
Gospodu reci, kaj je tvoj plan
Dobro, ker ne želim
korak zunaj vaših načrtov in namenov
in to je bilo zelo zanimivo, ker
Tisto noč nosi očeta, ki je del
dobro je naš vodja alfa in samo
je prišel k meni srce za evangelizem
in on je kot Jen, ki sem ga razmišljal
o tem, da poznaš naslednji korak po alfa
Ja rad delam krščanstvo 101 in jaz
Pravkar sem šel, da veste, da je samo ena
tistih, ki sem bil tako šokanten, kako je
ki načrtujejo počakati tako šokantno, ker
to jutro sem posebej rekel Gospod
moraš narediti pravi načrt
in potem prenaša oče in pravi, da bom
Resnično rad rad krščansko hočeš
eno, kaj počnejo ljudje
alfa desno sem bil všeč in potem sem pogledal
na njem kot Rob, ker je bil na
pokazati, tako da je v redu, da bi rekli njegovo ime
Oh ja, sem rekel Rob sem se molil
da to jutro, ker hočem našo
Cerkev, da raste, hočem, da naša cerkev raste
zaradi novih ljudi, ki niso samo reciklirani
ljudje, ki so nesrečni nekje drugje um
in rekel je, da se bom molil o tem
danes tudi zjutraj vem, da ni tako super
Vem, da sem kot vredu Gospod, kaj so
tako da je bilo tako kul in
potem grem v UM uspevajo, kar je
Christian skupina na kampusu tukaj v
in sva se sinoči pogovarjala
o tem, kaj pomeni biti sledilec
Kristusa in kaj pomeni biti a
Ribič moških in poslušam te
Mladi moški in ženske govorijo in jaz sem živahen
kot je pisanje zapiske, sem kot oh ta
je res dober, kot da moram deliti
te stvari in sem bil res obsojen
o prelomu od Matthew, ki sem ga imel
nikoli prej nisem razumel, kot sem
Vedno se bojijo, da bi bil Fisher moških
ker me nisi naredil, da bi te naredil
prestrašil svojega pastorja min, kot sem rekel
v mojem razmišljanju sem učenec ravno tako jaz
usposabljam ljudi in jaz, ampak to celo
ideja o evangelizmu mislim, da samo plaši
jaz bi rad ne
ko vidite evangelizem kot prvi
stvar, ki mi pride v mislih, ne vem
kaj se vam zdi, da je Wells v vašem
mislim, ampak slišim, kot soapbox
pravica pridigarjev ali televizijske strokovnjake
ko razmišljate o evangelizaciji
nekdo drug, da je nekdo stoje na
Podij in poznate ljudi, ki tuširajo
z informacijami ali poskusi ali neke vrste
prisile poskusiti in jih prinese v
njihov klub, da je prva stvar, ki
pride na misel ja, in tako kot je to
vrste, ki je bilo za vas zastrašujoče in
strah, da nisem vedel, kaj naj
da se mi zdi kulturno nepomembno
ne bi želeli me poslušati v redu
Počutil sem se, kot da nisem vedel, kako paketirati
besede so v redu, vendar je strah prav
in strah pred sovražnikom je sovražnik
ki ne želi, da bi jaz delil o Jezusu
in samo življenjske spremembe, ki jih je naredil
v mojem življenju in tako veste kot jaz
zavedajoč se, da Bog hoče zrasel
cerkev skozi nove ljudi um, potem pa sem bil
kako jih boste dobili novo
ljudje tukaj, kako bom naredil
to in jaz sem dobesedno bil kot vredu Gospod
kot da moraš pripraviti načrt
tako kot sem tam sedel včeraj zvečer
oni grozi, da uspevajo ja smo
začel govoriti o prehodu iz
Matthew, ki govori o ribiču
moških in o tem sva se pogovarjala več, ampak
tako da smo tako naprej v naslednjem paru
oddaj, ki jih bomo razpakirali
prehod iz Matthew, ker obstaja
veliko res kul hočem reči eno
obloge ali celo eno besedo, ki jo želimo
razpakirajte in jih resnično razumete
ker sedim tam
nikoli preberite takšen odlomek
in nisem prebral ta odlomek, kot da
mnogi so imeli toliko časa in vsakič, ko je
dobil in ti bom naredil ribiče moških
ta izjava sem takoj šel in
kot je, kot da sem pravilno nastavljen
namesto da bi rekel namesto da bi prosil
Lauren, kako to počnem , sem rekel oh
Gospod, prosim, ne mene, kar je zanimivo
ker te vidim kot Fisher moških si
veš, ker ti govoriš
učiti in včasih se zgodi
ljudje, ki še niso kristjani
poslušanje in seveda potem
pridite k Kristusu, ampak v mislih
vse te razloge vse to
predznane ideje sem bil tako kot ja
v redu, gospod, ki ga nihče drug ni imel
da imam v mislih darilo
evangelizem, kot da jo samo deli
vera bomo govorili o tem, da je več preveč in
zato sem bil v redu, to je za druge
ljudje prav, da je celotna ideja a
Moško ribarilo je za nekoga drugega in
zato sem sedaj spoznal, da tega nisem
naredil sem to, vendar moram s tem Gospodom odpustiti
da imam tak odnos
prehoda in drugih odlomkov v Svetem pismu
kjer sem kot oh, toda nisem jaz
mm-hmm in pravkar smo rekli, da je to
ne jaz ali dragi gospod ne prosim
da to naredim hmm in tako kot sem
resnično izpodbija, ker namesto tega
ker potem mislim, da se obračamo
na kaj ima Bog za nas, ker mi
poglejte naše lastne sposobnosti in lastne sposobnosti
in vidimo, kdo smo, namesto da vidimo
kdo je in kdo je v nas, ker če
Jezus je to storil, reče večje stvari
ti boš naredil, kot si me videl
delati zato, ker imamo Svetega Duha
da je to storil , lahko to storimo ravno prav
Ja, zato sem sebi povedal, da gremo
v preteklosti v redu, tako da je to od Matthewja
4 verz 17 in od takrat pravi
Jezus je začel govoriti, ko je spremenil svoje
srca in življenja, ker je Kraljevina
nebesa je blizu, ko je hodil Jezus
Jezero Galileje je videl dva brata Simona
imenovani Peter in njegov brat Andrew
so vrgli mrežo v jezero
ker so bili ribiči, smo govorili
o tem pred njim je zanimivo
da pravijo, da so vrgli mrežo
v jezero zakaj, ker so bili
ribiči razmišljajo o drugih razlogih, zakaj
ga vrgel v jezero ja izvedbo
na to je dobro, da črkovati, je Jezus rekel
pridite z mano in vas bom ribal
za ljudi tako Simon in Andrew
takoj zapustili mreže in sledili
kakor je Jezus nadaljeval hoditi po jezeru
Galilej je videl še dva brata Jamesa
in John, sinovi Zebedija, bili so
v čolnu z očetom Zebedeejem
Jezus mu je rekel, da popravi njihove mreže
Pridite z njim takoj, ko zapustijo
čoln in njihov oče in so sledili
Jezus Mhm in tako prva beseda, ki
Mislil sem, da bi morali pogledati iz verz
19, kjer pravi, da je Jezus tako dejal
da Jezus pravi, da je res pomembno
tako da ni nikogar drugega kot Jezus
Sin Božji to govori, ampak on
pravi, da pride, kot da jih vabi
dejansko jih vabi, da ni bilo
kot samo potrdilo predložiti kot tukaj je, kaj
se boš prijavil na ja
in tam je kot prav imaš dar
ali pa se lahko resnično pogovorite
lahko dobiš svoje točke čez oh
poglej si, da si naklonjen ljudem in oh
tudi ti si zelo lep, kot da je
Nihče od teh stvari ni pravi
smrdljivi ribiči ja, pravičen in neokrnjen
neizkrivljeni, ker so bili vsi zunaj
noč in Jezus vidi mimo vseh
to in reče prišel pridi v prihod in
kot včasih dobim sem besedna oseba
včasih se lahko zaljubim na besedo in
razmišljati o tem že dolgo, ker
to je vabilo jih je povabil k
Pridi in ne zaradi ne
kjer je mislil, da bi rekli ne
jim ni povabil
Ne reci ne, ker veste kako
včasih vabite ljudi, naj gredo na kraje
ampak ti si nekako biten
vljuden in ti si kot bi radi
da prideš in resnično upaš na
v notranjosti nič ne želiš, da bi si želela
bodite vljudni in tako je vaš hobotnica
razširiš povabilo
res ne želijo, da pridejo, ampak ti
bi morali biti vljudni nekako želite
pridi in to mora storiti in to in
to ne bo tako grozno
vendar ste dobrodošli, da pridejo kje
veš in potem včasih tudi drugega
oseba res noče priti
ali pa bi bili užaljeni, če bi ti
jih povabili in se počutili narobe
če niste, ampak res ne
hočeš priti, da je to tako kulturno
mejne
Ja, tako da vseeno gee to ni to
da ne pride, o katerem Jezus govori
da resnično želi, da pridejo in
ni bilo smiselno, kako bi želel
reči, da to ni prišlo in prišel
kot bi se najprej očistil, je bilo
Pridi, kot si ti, ni bilo v redu, da greš
domov in dobili boste očistili dobili svoje
lase glavnik zaslužiti kot čista oblačila cuz
Ribarili so tako, kot so mirirali
kot ribe in ni bilo ničesar od tega
ni bilo ponovno preverjanje, da je bilo
ni v redu, da vse očistite in potem
veš, da bomo prišli in klepetali
takoj so zapustili ladjo da in
prišel in spoznal, kaj sem našel
Zanimivo je tudi v verz 19, ko je on
Rekel jim je, da me sledijo in jaz bom naredil
ti ribarji moških, ki jih veš, da niso
zaslužiti se, tako kot smo že
ribiči, kot vemo, kako loviti
ne boš moral naučiti nas
vse, kar Jezus uvaja
nekaj povsem drugačnega, ampak on
uporabili kontekst, ki so ga poznali
z zanimivimi mm-hmm imaš prav
Niso se užalili, ne rečejo
Ali ne vidite, kaj počnemo
samo so slišali, potem pa oni
odzvala, kar veste zelo
zanimivo in včasih moram
razmislite o tem, kaj je bilo zadnje
stvar, ki jo je Jezus povabil, da ste del tega
ker so tako pogosto ljudje všeč
Bog želi, da storim v mojem življenju in jaz
jim bo pogosto povedal, kaj je bilo zadnje
stvar, ki vam jo je Bog dal povabiti ali povabiti
in ste to storili in včasih
se ne spomnijo in včasih so bili
kot vau, veste, da nisem prepričan, če on
je bil res resen glede tega ali sem bil
strah in tako sem dober, če ti
želim vedeti, kaj Bog želi, da greš
nazaj na zadnjo stvar, ki jo je povabil
da ste del in da vzamete zaloge
kaj se je zgodilo, jaz in jaz sva govorila
nekateri ljudje, ki so ne odgovorili
Jezus na neki točki v svojem življenju in
pustili so, da se je dobesedno počutil kot a
Vrata so se zataknila v njihovem življenju na tej točki
in niso se počutili blizu Gospodu
kot posledica reči ne na
eno točko je njihovo življenje popolnoma podobno
levo ali desno ali pa zavijete
ker so rekli ne in pogosto, ko smo
lahko sledi v redu, kaj je zadnja stvar
Bog vam je povedal, da vas vabim ali vas povabim
del gremo nazaj k temu in podobno
ste pripravljeni, da ste dejansko
zdaj ga želim reči " da"
ali veste, bodisi živeti
nazaj ali pa začeti poslušati
ker bodo nekateri ljudje dobro rekli
Nisem slišal Jezusa dolgo časa
tudi vi ste ga poslušali zadnji
čas je govoril z vami, ker je zelo
zanimivo želimo slišati slišati slišati
slišimo, da želimo občutiti ljubezen do Boga
želite vedeti, da nas vidi
ampak potem, ko nas vabi v
razmere ali da bi bili del tega, kot je oh
to ni za mene ali si prepričan, da je to
za mene, ali pa ne bi lahko storili, da
kot smo začeli z vsemi temi
izgovarjate desno in je kot nihče od
da če nas Jezus vabi, da rečemo mirno
potem verjame, da lahko to storimo dobro
Pravi, da ti bom naredil ribiče moških
ja ne maram, da pridejo, in ugotoviti, kako
Da, naredil ti bom, da bom to storil
ja in to je samo, da pridejo in se
z mano je, kot da ne grem kje drugje
in sami ugotovite, da je to
kot da vas vabim in to bomo storili
to skupaj in ja, skupaj bomo
bi ribiče moških kot bom
naučil te, kako narediti to, kot je stvar
je v tej eni toliko besed
pridi, kjer smo pravkar prebrali
preberi ga v eni vrstici in prišel bom
naredi ribiče moških prav in še
tam je veliko, kar pravi, da veš
ni važno, kdo smo, ne
ne glede na to, kaj mislimo, da lahko storimo
dejstvo, kot nas Jezus imenuje, on svetuje
verjame, da to lahko storimo in potem je on
pripravljeni to storiti z nami ja in on
obljublja, da je z nami, ko sta bila
da bi naredili nekaj da in jaz
mislite, kot so ti učenci, ki so bili
mislim, da so bili vsi umorjeni ali
Peter ne dobi Petea
Andrew Peter je bil James in John
Nisem prepričan, da Andrew nisem prepričan
o Andrewu, hočemo ga videti
da je gor Google Andrew videli, če je bil
mučeni
vendar verjetno tega niso vedeli
čas, kaj so se prijavili in kaj
stroški bi bili da, ampak Jezus je bil
jih in samo pogled na preoblikovanje
od njih se kliče in ne vedo
da jim na koncu umirajo za svoje
vero, ker so vedeli, da je to ljubezen
Kristus je imel zanje da, tako da ne
res mislim, da je to del strahu
Ja, saj ne vemo, kaj
prihaja povabilo in bom naredil
ti ribiči moških in mi smo v redu
ker nekateri od nas želijo igro igrati
Ja, v redu, kdaj bo to
kako se bo to zgodilo
Ali boš storil, ali je prav
mm-hmm um ja, ali morda se počutim kot jaz
ne želim, da bi ga prosil, da mi je všeč poteza
nekje ali pa nekoga zaprositi za življenje
z mano ali pojdi, da nimam
čas na dan, ko ne morem vzeti še enega
Pravica prijatelja evangelizira prav ali prosim
ne sprašuj me, da bi denar, ki jim pravica
kot da imam samo toliko denarja
zato vas prosim, da ne odgovorim na to
vzrok ali ta vzrok in da je svetloba
in jaz sem nekako rekli, da je všeč
ljudje to pravijo in me ne želijo
da to storim, ampak vem, da sem to imel
v svojem srcu in tako, če mi je všeč ja
ne želim narediti nekaj, kar poznam
Rekel sem, da sem včeraj um, ki sem jih potreboval, prišel
v cerkvi mlade ženske, ki je
potrebovala nekaj oblačil in mislila sem
je povedal, da prevoznik dobi naše tedne
skupaj in ona je v redu, kaj so
počneš četrtek, ne maram TBA in
kot da je dovolj, da je dan
ne vem, kaj počnem še, ampak v mojem
Razmišljam, da bom šel
obleko, ker sem mislil, da sem
bi rad padel obleko in vse
Lahko bi razmišljala o tem, ali ste Jennifer
pripravljeni dati tej mladi dami toliko
denar, kot ste pripravljeni plačati
oblačila na svoji obleki, ker sem
res imam omarico polno oblačil i
res ne potrebuješ kaj drugega
in bil sem obsojen in jaz sem kot oreški
oreški in to je kot vse o čem razmišljam
je Jezus prišel, kot da bi povabil
v to v ta blagoslov
ta mlada ženska ne misli, da sem jaz
lahko dela preostanek in sem
videl, da se je tokrat zgodilo toliko, kolikor je Bog
vabi
in rečemo da in nato smo nekako nastavili
nazaj in iti kdo, ki je bil dober všeč
ker ne vidimo prav vse, kar vidimo
je povabilo, da ne
nujno je videti, kako se igra, in
to nas dobi, ker hočemo
dobro vem, kaj je v njej zame, kaj
točno bom moral ugasniti
to in stvar je, da je to a
zaupam, da sem pripravljen zaupati temu
Bog me res dovolj ljubi, da je on
se bom držal z mano in on bo
glej, ker mu ni všeč
pridite z mano in vam bo všeč
to je proces, tako da mislim, da bomo dobili
ujeti v strahu mm-hmm, ko
Vabilo prihaja, začnemo se bojiti
in to je, kot da ne vem, ali lahko storim
to ja in mislim, da je torej zgodba
o človeku, ki je bil ateist in on
se je sprehodil po pohodništvu
gore in nenadoma prišel do
rob in izgubil stopal in je bil
padel s skale, vendar je uspel
zgrabite malo trave trava in kot on
Drži se na tatovi trava
spraševala se, kako bo sposoben
pojdi nazaj na platišče, da bo
varno, da se shrani, tako da drži na
Točkanje trave kolena gleda navzdol in
tam so samo robovi in ​​celo
čeprav je v ateistu ateist
obupa govori Boga, če ste gor
me lahko slišiš in mi pomagaš
nenadoma sliši, da te slišim
spusti tat trava in verjemi mi
in on drži, gre on tam
kdorkoli drug, ker včasih
kar je vprašal, je res težko, da
verjemite mu da ja
in zato se bomo končali tam
prva in tretja beseda je rekel Jezus
v redu, ampak želimo , da razmišljate o tem
za naslednji teden vabila, da
Jezus se je razširil na vas ministrstva
biti del misij, za katere veste
dajte svojim ljudem, da jim dajejo radi kako
vas je Jezus pozval, da ga spremljate
in veste, da hvalite Gospoda, kjer ste
Rekli so da ne, tako sem hvaležen
priložnosti, ki sem jih moral reči "da"
Gospod in jaz imava in potem v teh časih
kjer ste rekli ne zaradi strahu
ali dojemanje pomanjkanja, potem vas izzivamo
da pravim, v redu. Tako mi je žal, mmm hočem
doživeti življenje in življenje v celoti
mi boš odpustil in potem dajmo
gremo po tipkovnici in on
je tako vključujoč, ki ga še naprej ponuja
to povabilo, naj pride k njemu da, tudi
ko smo že pred kratkim zmešali, sem bil
bom šel na funkcijo in jaz
se pogovarjal z mojim prijateljem in
je bila kot dobro, saj veste, kaj bi
ljubezen do tega in v zadnjem delu
Moj um sem pomislil, da veš, da sem tam
v resnici ni veliko prostora v mojem avtomobilu
in veš, da bom moral delati
pobral jo in vse te stvari in noter
moj um poskušam delati, kako
tega prijatelja ni prišel z menoj
in Jezus je vedno vključujoč da in tako
O tem sem se počutil slabo in potem sem
Mislil si, da veš kaj je to dejstvo
Sem slab občutek o tem, da opozarja na
dejstvo, da je Jezus že, je še vedno
delaš v svojem življenju, tako da je Bog tako on
dovolil, da ga vidim in tako sem hvaležen
za moj prijatelj in tako sem hvaležen
pokazal mi je način, kako biti vključen
kot on in samo reci, miren in on je dober
on lahko skrbi za podrobnosti
Bog Bog, da bi se molili da, da
Pridite molite da, v redu, oče se vam zahvaljujem
toliko, da boste rekli to da nas vabijo, da
življenje, ki je vsak dan novo
Zahvaljujemo se vam za to, da se vam zahvaljujem
čudovita privilegija bivanja
ambasadorje za Kristusa, ki jih pridemo
vabimo druge ljudi in med tem preučujemo
in se naučite o tem, kje bi pokazali
nam pokažete, kako ste to storili in kako
še vedno to storite in kako uporabljate
svojo cerkev po vsem svetu
učenci se vam zahvaljujemo za obljubo
ne boste nikoli zapustili ali nas zapustili
in nam boste omogočili ribarjenje
moški, kam bi blagoslovili naše gledalce
in naše poslušalce in to prosimo Boga
jih spodbudil in jih opomnil
koliko jih imaš rad, molim to
ime Jezusa amen amen amen vse
Prav dobro se vam zahvaljujem za ponovno nastavitev
na vsak dan vsak dan imamo več
odlični partnerji, če hočeš iti
naša spletna stran nova vsakdanja TV kliknite na našo
strani partnerjev imamo celoten seznam
če želite kupiti dve strani
karkoli, razen morda jajc, če si
kupiti karkoli pojdite na našo spletno stran
kliknite na našega sponzorja pri naših partnerjih
stran ja, in samo preberite, kaj je
tam, kot smo ga prebrali, pravite, če ste
potrebuješ majico, če je na mestu
veš, kako narediti spletno stran spletnega mesta
obstaja mesto, če želite, da veste
kupiti ali prodati karkoli je tako mesto
resnično vas spodbujamo in če ste
kako bi lahko pomagal tem dekletom
Najprej prosim molite za nas in drugič jaz
menite, da bi našli, kaj bi običajno
dobili vseeno samo kliknite na našo zemljo
spletna stran nova vsakdanje TV kliknite na
strani partnerja in se preprosto pomikajte
in glej
kaj lahko dobiš stvari, ki si ti
potrebujejo od teh sponzorjev moč skozi
Partnerji so super, medtem ko gledamo
naprej, da se nam pridružite naslednji teden
istem času isto mesto vsakodnevno TV in
imaš čudovit teden desno John cheers
Na zdravje
ti